NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Nereye gidersen git
Yanında olacağımı bilirsin
Düşlerindeki limana gidebilirim
Sana gelmek için
Dalgaları aşabilirim
Benimle ilelebet
Nefes alır denizimiz
Benimle
Nereye gidersek birlikte
Sörf yaparız dalgalarda
Gidebiliriz bilinmeyen diyarlara
Gel göğüsle dalgaları benimle
Dal sevgi deryama
İlelebet denizde
Sen ve ben, aşk demek denizde
Dal deryama
Dal...
Teşekkürler!
Hepinizi seviyoruz!
Serum 67'yi deneyelim.
Benden ne istiyorsun?
Hâlâ aptal bir mut işte.
Yine işe yaramadı.
Endişe verici, ha?
Kapa çeneni mut.
Çözemiyorum!
Song, X'i bulmuş.
Eksik olan ne?
Bana kalırsa mangal eksik.
Gidelim. Zaten mola vermem lazım.
Unutma Greta,
ağzına sığan her şey
yenmez.
Hadi evlat, ağlama.
Ağlamıyorum.
Sadece üzgün bir ifadem var.
Merak etme, buradan gideceğiz.
Biri bizi kurtaracak.
Emilia'nın buraya gelip
bir değil, iki arkadaşımızı
götürmesine inanamıyorum!
-Ya Bum Bum?
-İki arkadaş
ve Bum Bum.
Onları bir an önce geri almalıyız!
Günlük Emilia'da.
Her an tedaviyi oluşturabilir.
Biz cesurca gönüllü oluyoruz!
Ses dalgası vericisi onda.
Gönüllü olmaktan cesurca vazgeçiyoruz!
Pekâlâ, plan yapalım.
Dahlia, çizim işi sende.
Gördüğünüz gibi, burası deniz.
Hedefimiz Emilia buralarda bir yerde.
Onları bulmak için uçmamız gerekecek.
Bu gizli bir görev olacak.
Emilia tedaviyi bulamadan günlüğü alıp
-dostlarımızı kurtaralım.
-Ve Bum Bum'u.
Sen de gelsen
kendimi daha güvende hissederdim,
birbirimizi kurtarmakta iyiyiz.
Haklısın.
Evet, Troy çok şeker. Bize katılabilir.
Üzgünüm Dave ama ses vericisi
sana ne yapmıştı, unuttun mu?
Şöyleydin...
Hayır!
Evet dostum,
acıyla bağırdığında gizlenmek zor olur.
-İyi olacak mısın?
-Sorun yok.
Mandu'yla ben...
Saklambaç oynamaya başladık bile.
Sinsi domuz.
Siz yokken çok eğleneceğim.
Nasıl biri bu?
Emilia mı? Of! Anlatayım.
Her şey zihin kontrolüyle
annemi esir ettiğinde başladı.
Olanlara rağmen
herkes onun peşinden gitti!
Pardon. Aracımızı ürkütüp duruyorum.
Üzülmen normal.
Ama bizimkiler bunlardan habersiz.
Millet.
Haklısın, habersizler.
Çünkü onlara söylemedi
çünkü o bir yalancı!
Evet. Ayrıca, akıtma yaptım
ama onlara dokunmadı bile.
Ve Takipçi'yi öldürdü!
Of ya, üçüncü kez kaçırdık onları.
Elimde değil. Emilia'ya çok öfkeliyim!
Hepimiz öfkeliyiz ama günlüğü alıp
dostlarımızı kurtarmak için
sakin olmalıyız.
Evet, her an tedaviye maruz kalabilirler.
Dikkatimizi göreve vermemizi
sağlayacak bir şey lazım!
Mesela parola.
Parola mı? Tamam.
"Doktoru yok et." nasıl?
Cümle oldu bu. Pek de sakinleştirmiyor
ama beyin fırtınası yapıyoruz.
Düşünüp taşınıyoruz.
"Mandu" nasıl?
Emilia'nın Mandu'yu
öldürmeye kalkmasını hatırlatıyor.
İyi dedin. "Milkshake" nasıl?
Milkshake mi?
Millet.
Koca bir bardak buz gibi, leziz
milkshake düşünen biri öfkeye kapılamaz.
Milkshake...
Gördünüz mü?
Şu dev yolcu gemisinde olabilirler mi?
Tabii onu bulmakta zorlanırız!
Hep hareket hâlinde!
Zekice. Ona iltifat etmek ne fena.
-Umarım dostlarımız...
-Ve Bum Bum.
Ve Bum Bum hâlâ iyidir. Hadi.
Mut alarmı. Verici devreye girsin.
Greta, kırmızı düğmeye bas.
Zane'in seyir defteri, denizde 38. gün.
Su beni ürkütüyor.
Hayır, kırmızı, kırmızı düğme.
Vericiyi aç!
Bakın, ne kadar mutlular.
İnanamıyorum! Bu şahane gemide olmaktan
keyif alıyorlar.
Su kaydırağı mı o?
Cadaloz işini biliyor!
Eğlenceyle baştan çıkarıyor.
Asla bizimle gelmezler.
Milkshake. Bugün onları
götürmeye çalışmayacağız.
Doğru. Bardağı dolduran dondurmalar...
Üstündeki buzlu kısım...
Bakın, vişne de var.
Tamam, iyiyim.
Ne harika bir gün geçirdik dostlar.
Ve yarınla aramızda sadece bir uyku var.
Hülyalı geceler.
"Hülyalı" mı?
Sesi sırtımı ürpertti.
Millet, herkes uyuyana kadar
orada saklanalım mı?
Kollarım koptu.
Roberto! Lio!
İkinizin de ismi eğlenceli bitiyor!
Neden söz ediyor bu?
Delikanlılar gecesi diyorum!
Kipo, devriye gezen Song
ve bensiz hiç eğlenmeyen
diğer arkadaşlar olmadan.
Siz iki çılgın neyin peşindesiniz?
Bulaşık.
Bulaşık! Müthiş başlangıç!
Bulaşık yıkamaya hazırım!
İşimiz bitti.
Harika. Zaten bulaşık yıkamak istemem.
Delikanlılar gecesine yakışmazdı.
Neyse ki Dave burada.
Gidelim mi?
Çok eğleneceğiniz belli
ama bir an önce uyumazsam
yorgun bacaklarıma söz geçiremem.
İyi geceler arkadaşlar!
Yani...
Tabii Dave.
Birlikte pek vakit geçirmiyoruz.
İşte bu! Delikanlılar gecesi!
Lio ve Dave-o.
Ben de ismimin sonuna "o" koydum.
Herkes uyuyor mudur?
Etraf boş.
Emilia'nın laboratuvarını bulalım.
Şarkı söyle Duvar Sireni.
Sen yüzdüğünde
Gülümsetirsin beni
Aşkım nefes alır
Nedir bu?
Bırakma yüzmeyi
Yalnızlığa boğulduğumda
Hep varsın yanımda
-Müthiş!
-Doag bu.
Yuvada arkadaşımızdı.
Bize yardım eder mi?
Muhtemelen hayır. Hoag'ın kızı.
Hoag ve Doag mı? Sahi mi?
Babamın dediğine göre,
Emilia'ya ilk katılan Hoag'mış.
Doag da babasına karşı çıkmayacaktır.
Kipo? Troy?
Kipo'nun bizi kötü maymundan
kurtaran arkadaşları?
Merhaba Doag.
Kedilerle yılanlar
birlikte takılıyorlar diye duydum.
Kipo'nun fikri miydi?
Kipo'nun fikriydi.
Pek iyi gitmiyor galiba.
Gidip bakalım.
Salatalık Şeytanı!
Tüy Topu!
Bu iyiydi. İkisi de şarkıya yakışır.
Hıslamadan sonra mı?
Dedim ya, bence hıslama
sonuna doğru daha iyi gider.
Ama ısrar etmeyeceğim.
Bir kere daha!
Benzetebilirsin onları
Salatalık şeytanına
Bu sadece işin bir yönü ama
Güçlüler, havalılar
Zehir dolular
Seni bir tuhaf yaparlar
Tüy topları! Tüy topları!
Hiç fena değil
Dostluk Birliği
Başındaki kız sever bilimi
Birlik! Bilim!
Dostluk Birliği bu
-Kötülüğe muhalefet eder
-Gel gör, kimler
Dostluk Birliği
Kafiyeli değil hiç...
Şarkı söylemekle!
Birlik!
Doğru! Hıslama orada daha iyi gidiyor.
Çok eğlenceliydi!
Kediler ne biçim çalıyor ama!
Her seferinde etkileniyorum!
Saat geç oldu.
Bizi canlandıracak bir şey lazım!
Gizli bir patlayan böğürtlen kolası
zulam var.
Bol gazlı.
Tamamdır.
Tabii Dave, iyi fikir.
...onca şeyden sonra
hâlâ onunla birliktesiniz.
Yargılamıyorum. Kadın hilekâr diyorum.
Seni dinledim, hislerini de anlıyorum
ama aslında anlamıyorum.
Emilia çok iyi!
Bize su kaydırağı da yaptı.
O iyi biri değil Doag.
Bebekliğinden beri Kipo'nun peşinde,
onu öldürecek!
Benson'ın akıtmalarını bile yemedi!
Çileden çıkaracak bir hikâye bu.
Vay. Siz bu konuya fena takmışsınız.
Doğru.
Emilia mega maymunu nasıl kontrol ediyor?
Sihirle mi?
Sihir mi? Hayır!
Scarlemagne'in feromonuyla.
Peki ama bunu size kim söyledi?
Scarlemagne. Ama...
Yani iki kere yuvamızı yıkıp
zihnimizi esir alan öfkeli maymun mu?
Evet.
Emilia arkadaşlarımı...
-Ve Bum Bum'u aldı.
-Bu gemideler.
Mutlar konusunda ne dersen de
ama Emilia onları incitmesin.
Bu geminin her yanına gittim,
burada esir falan yok.
Ama...
Biraz düşüneyim.
Tamam, iyice düşündüm.
-Babamı getireyim.
-Doag, dur!
Hayır, dur! Bize Emilia'nın
laboratuvarını göstersene.
Böylece kimseyi
esir almadığını kanıtlayabilirsin.
Anlaştık. Hadi gelin.
Bunu yapmam.
GİRMEK YASAK
Burası mı? Öyle mi?
Pek gizli değil.
Saklayacak bir şeyi yok.
Neden kilitli peki?
Ben hallederim.
Bunu nereden öğrendin?
Sihirbazlık bu.
Tabii ki!
Erkek arkadaşım süper.
Arkadaşlarımız! Ve Bum Bum.
Yuva kızı.
Gerçekten geldin.
Kurbağa senden söz edip duruyordu.
Vay canına! Gerçekten esirleri var.
Ama belki de
çok kötü bir şey yapmışlardır.
Bum Bum!
Bum Bum çok şey yaşadı.
İğneyle delik deşik edildi. Greta.
Greta bizimle çok konuşuyor.
Tek boynuzlu yunus!
Kimsin sen?
Hyun-Soo
Duvar Sireni.
Her gece melek gibi sesini duyuyorum.
Müziğinle dans ediyorum.
Beni kurtar
Bu doğru değil!
Kimseyi böyle alıkoyamaz.
...derinde...
Haklısın. Daha fazla dans edip
düşünmeme gerek yok.
Müzik yapan tek boynuzlu yunusu
hapseden kişi
iyi biri olamaz.
Onları kurtarmanıza yardım ederim
ama babama söylemeyin.
Birinin fikrini değiştirdik! Bonus!
KİPO PROJESİ
-Günlük!
-Harika! Artık gidelim.
Arkadaşlarımızı aldık.
Dur. Bum Bum'u al.
Bum Bum!
-Koşun!
-Bum Bum!
Bum Bum!
Gizlilik buraya kadarmış.
Günlük!
O kadar yorgunum ki cin gibiyim!
Yıllardır bu kadar uykusuz kalmamıştım.
Şu yaprağı tekmeleyeceğim.
Çok eğlencelisin ya!
Neden daha önce böyle takılmadık?
Tamam, yaprak halloldu.
Sırada ne var? Ne var? Ne var sırada?
Molly'nin baltalarını çalıp
çalılara saklayalım.
Şöyle der, "Baltalarım nerede?
Bu baltalı çalı da ne?"
Sonra hepimiz güleriz!
Duyduğum en iyi fikir.
Yarın güleceğimi düşündükçe
şimdiden gülesim geliyor.
Tamam... Gizlilikle hareket etmeliyiz.
Şşş! Sessiz!
Günlüğü düşürdüğüm için özür dilerim.
Neyse ki yok oldu.
Artık Emilia'nın işine yaramaz.
Yeni en iyi arkadaşımı
tekneye itmeme yardım edin.
Beni suya it.
Sorun değil. Seninle ilgileneceğim.
Kipo, hadi!
Bum Bum!
Böyle paçayı kurtaramaz!
Görevi tamamladık. Gidelim!
-Hayır.
-Milkshake dostum!
Görev dışına çıkmak umurumda değil.
Hiçbir milkshake öfkemi dindiremez.
Doag, götür onları.
Verici devrede.
İyi bir his bu.
Kipo, neden bize saldırıyorsun?
Çünkü arkadaşlarımı kaçırdın!
Ne arkadaşı?
Buradaydılar ama gittiler.
Doag nerede? Siz ergen çapulcular
tatlı prensesime ne yaptınız?
Nasıl göründüğünü anlıyorum
ama beni dinlemelisiniz.
Emilia dediği gibi biri değil.
Evet! Kötü o!
Evimizi yıkması için
mega maymunu gönderdi.
Ve o maymun, Kipo'nun annesi!
Kendi kızını bulup öldürsün diye
ona zihin kontrolü uyguladı.
Bu nasıl iş ya?
Ve en iyi arkadaşımı öldürdü!
Takipçi.
Lily? Earl? Bana inanıyorsunuz, değil mi?
Üzgünüm Kipo ama bu çok saçma.
Bay Filburn, beni tanırsınız.
Size yalan söylemem.
Tanıdığım Kipo yalan söylemez.
Sana ne yapmışlar?
Bence hepinizin aklı karışmış.
Mutlarla fazla vakit geçirmişsiniz.
Sizi yönlendiriyorlar.
Bizimle kalın. Size yardım ederiz.
Zihninize yapılanları düzeltebiliriz.
Durdurun onları!
Kaçıyor!
Doag'ın babası yaralandı!
Haklıydın! Amacımıza ulaştık.
Buradan gitme vaktimiz geldi. Milkshake!
Bazen ölümsüzlüğüm bir lanet gibi geliyor.
Ama bu gece işe yaradı.
Evet, Molly çok kızdı.
Değil mi? Beni beş kere falan öldürdü.
Dave, bu çok iyi geldi.
Bütün gece
Kipo'yu merak edeceğimi biliyordun.
Sen iyi bir dostsun.
Evet, tam da bunu yaptım.
Hey.
Sence kolumu
şu çöp kutusuna basket atabilir misin?
Kesinlikle.
Dört şansın var.
Bizimle gelmek istemediğinden emin misin?
Gemiye dönmeliyim. Babamı bırakamam.
Ortalığı epey karıştırdık.
Kusura bakma.
Neyse ki
artık içeride bir dostunuz var.
Denizin tek boynuzunun sesi olacağım.
Henüz dans edemediğim
diğer sihirli yaratıkların da.
Her şey için sağ ol Doag.
Son bir şarkı?
Sen yüzdüğünde
Aşkım nefes alır
Gülümsetirsin beni
Bırakma yüzmeyi...
İnsanları bizimle gelmeye
ikna edemediğimize üzüldüm
ama başardık.
Evet, günlüğü yok ettik,
artık kimseyi "tedavi" edemez.
Ve bu ikisini kurtardık.
Bu punk rock'tu Kipo.
Bir an için
bir daha gitar çalamayacağımı sandım.
Buna izin veremezdim.
Bana "punk rock" dedi.
Benim için geleceğini biliyordum!
Dr. Emilia,
laboratuvardaki her şey kül oldu.
Bilim kitabından geriye kalan buysa
mutları nasıl düzelteceğiz?
X'in ne olduğunu asla bilemeyeceğiz.
Bir dakika.
X dediği şey Kipo!
Ne yapacağımı buldum.
Alt yazı çevirmeni: Selen Akhuy